❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට සමාවෙන්න!
මාව බේරගන්න!
ඔයා හැම වෙලේම මගෙන් ඔයාව බේරගන්න ඉල්ලනවා වගේ .
ඔයා මට ස්තූති කරන්නවත් යන්නේ නැති වුණත්
...
කුමක් ද?
ඔයාට එයාලගේ කොණ්ඩෙන් අදින්න ඕනද,
නැත්තම් මොකක් හරි?
කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ...
බැරි නම්, අපි දැනටමත් යමු.
වංචා කරන පෙම්වතෙක් නිසා ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනොත් ඔයා තවත් කලබල වෙයි කියලා මම හිතනවා .
කරුණාකර යන්න.
ඇයි ඔයා යන්නෙ නැත්තෙ?
ඔහ්.
මෙය.
කරුණාකර මාව බේරා ගන්න...
මොකද මේ පොඩි මිනිහා යන්නෙ නෑ.
මම සීතල නගර වැසියෙක් වගේ පේනවා කියලා මම දන්නවා , ඒත්...
මම පෙනෙනවට වඩා හොඳයි.
මට අසරණ කෙනෙක්ව දාලා යන්න බෑ.
මට මිනිස්සුන්ට උදව් කරන්න බැඳීමක් දැනෙනවා.
මම මින් ඉදිරියට අනතුරකට සුළුවෙන්වත් ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට යන්නේ නැහැ ...
ඉතින් කරුණාකරලා, දැනටමත් යන්න.
මම තවමත්
මගේ ශිෂ්ටත්වය පවත්වා ගනිමින් සිටියදී අපි යමු.
මට ඇත්තටම සීතල වෙන්න අකමැතියි.
[කථාංගය 2]
අවාසි සහගත පුද්ගලයින් සඳහා මට මෘදු ස්ථානයක් තිබේ .
නමුත්...
අනතුරේ සිටින අය කෙරෙහි මට ඊටත් වඩා විශාල මෘදු බවක් තිබෙනවා .
- ඉතින්--
- ඔබේ හැඟීම් වලට මම ස්තූතිවන්ත වෙනවා නමුත්...
මම තනියම ගෙදර යන්නම්.
ඔයාව මගේ විදියට දාගෙන බලන්න!
ඔයා වගේ ගෑනියෙක්ව දාලා ගියොත් මට නින්ද යයි කියලා ඔයා හිතනවද ...
වහිනකොට රෑ මැද පාරේ ?
මම මේ ඉන්න මානසික තත්ත්වය අනුව මේ වගේ ආයුධයකින් සන්නද්ධ වෙලා ඉන්න එක ගැන හිතනකොට ...
මා වැනි කාන්තාවකට පවා
මධ්‍යම රාත්‍රියේ පාරේ තමාව ආරක්ෂා කර ගත හැකිය.
අවම වශයෙන්,
මම ආත්මාරක්ෂාව සඳහා ක්‍රියා කළ බව මට ප්‍රකාශ කිරීමට හැකි වනු ඇත.
කරුණාකර මගේ දේ මට දී
ඔබේ ගමන යන්න.
මම දේවල් අතහැරලා යන කාන්තාවක් නෙවෙයි.
හරි හරී.
දැන් ඒ ගැන හිතනකොට,
මට කොහොම හරි නිදාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මට හිතෙනවා.
මම ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
සහ මම අවසන් වරටත් ඔබෙන් සමුගන්නවා .
ආයුබෝවන්.
හේයි!
ඒකට සාප වේවා!
සර්.
ඔබ වැරදි හැරීමක් කළාද?
ඔයා හරි.
මට කණගාටුයි.
මම යනවා.
යං හෝ.
මගේ දරුවා...
ඔයාව මෙහෙම යවන්න උනාට මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔයාගෙ අම්මව බලන්න යන්න, හරිද?
සමහරවිට සැත්කමෙන් පසුව.
මම දැන් යන්නම් ආච්චි.
හරි හරී.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු. ඔබ වෙන් කිරීමක් කළාද?
ඒක ජැං ජූන් සුං යටතේ.
ඒකට සාප වේවා.
සුභ උදෑසනක්.
ඔව්, ඔබට ස්තූතියි,
ජැං ජූන් සුං මහත්මයා.
ඔබේ රහස් පරීක්ෂක කුසලතා ඉතා ඉහළයි.
කොරියාව කුඩා රටකි.
ඊටත් වඩා, බලය ඇති අයට.
මම කොරියාවේ ඉන්නවා කියලා ආච්චි නොදන්නවා වෙන්න විදිහක් නෑ
නේද?
ඔව්.
කරුණාකර සූදානම් වී පිටතට එන්න.
එහෙනම්...
හරි හරී.
අනේ මන්දා!
[ලී හ්යුන් වූ]
ලී හ්යුන් වූ?
ඔබ සම්බන්ධ වීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා ...
මින් ජූන්.
ජූ ඉයුන්ටත් වැඩේ හරියන්නේ නෑ.
මම කවදාවත් ඔයාට එයාට කතා කරන්න කියලා ඉල්ලලා නෑ.
හේයි, යන්න මින් ජූන්.
ඔයා ඇයි මගේ පිටින් ඔය තරහා පිට පටවන්නේ ?
වඩාත් පිළිවෙලට කන්න!
කමක් නැහැ?
ඔයා මට උත්තර දෙන්නෙ නැද්ද?
මෙනවිය.
ඔහු අසනීපෙන්ද?
පෙනෙන විදිහට, යූ නා මින් ජූන්ට මහත කියලා කිව්වා.
මම යනවා.
අද මම ළදරු පාසලට පයින්ම යනවා.
හේයි, ගෝ මින් ජූන්.
දැන්ම යූ නා එක්ක වෙන් වෙන්න!
ඇයි, මම...
මම එයා එක්ක ළදරු පාසලට යන්නම්.
මේක මට ගොඩක් කරදරයක්!
යූ නා කිව්වේ එයා හුරතල් කියලා
දැන් ගොඩක් කල් නෙවෙයි, ඉතින් දැන් මේ මොකක්ද?
යේසුස් වහන්සේ.
කන්ග් ජූ ඉයුන් මොනවද කරන්නේ
, එයාට තේරෙන්නේ නෑනේ?
ඔයා නිවේදනය දැක්කද?
තවමත් නෑ.
මම ඇත්තටම පරක්කුද?
අලුත් නියෝජ්‍ය ජනාධිපතිවරයාත්
තාම ඇවිත් නැහැ.
මම හිතුවේ එයාලා හෙට එයි කියලා!
අද එයාලා මෙතනට ඇවිත් ඉන්නේ
හැමෝටම සුභ පතන්න විතරයි.
මැඩම්, ඔයාගේ කොණ්ඩේ.
ඒක පටන් ගත්තද?
හියර් යූ ගෝ.
එපමණද?
නීතිඥ විභාගය සමත් වීම
ලොතරැයිය දිනනවා වගේ අමාරුයි කියලා හිතනවා.
නමුත් තවමත් නීති ශිෂ්‍යයන් බොහෝ දෙනෙක් උපාධි ලබා ගනිමින් සිටිති .
ඉතින් ඒක තාමත් ඔයාට ලොතරැයියක් වගේද පේන්නේ ?
ඔයා
ඔයා ගැන ඕනෑවට වඩා අවතක්සේරු කරගන්නවා, නීතිඥ කන්ග්.
මට කණගාටුයි.
මට එච්චර සනීප නෑ.
ඔහ්, ඒක හරිද?
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවා වගේ පේන්නේ නැහැ .
මොකද කවුරුහරි මාව
සති අන්තයට ඇමරිකාවට යැව්වා.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ජනාධිපති ගු මෙහි සිටී.
හෙලෝ කියන්න.
ඇය
ප්‍රසිද්ධ නීති සමාගමක් වන අල්වි හි කණ්ඩායම් නායිකාවක් ලෙස සේවය කළ කෙනෙක්.
ලේයර් ඕ සූ ජින්!
ඕ සූ ජින්?
ඔබ සැම හමුවීම සතුටක්.
මගේ නම ඕ සූ ජින්.
කන්ග් ජූ ඉයුන්?
වාව්... මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇය නීති විද්‍යාලයේ ඉහළම ලකුණු ලබා ගත්තාය .
ඒ සුපිරි මහත!
වාව්... ඕ සූ ජින්.
ඉතින් මේ ලෝකයේ ඇත්තටම යම් යුක්තියක් තියෙනවා .
මම දන්නවා හරි ද?
ඉගෙන ගත යුතු නීති සිසුන්ට එය සුදුසුද?
අනිත් අය ගැන කට වහන්නද ?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
මම ඕ සූ ජින්ගේ යාළුවා.
සහ අනාගත නීතිඥයෙක්.
යූ ඉයුන්!
අනේ මන්දා. ඒ පන්ක්ලාගේ
ජීවිත බේරගත්තට ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
නමුත්... ශිෂ්‍ය හැඳුනුම්පතක් නොමැතිව ඔබ මෙහි ඇතුළු වූයේ කෙසේද ?
කොහොම හරි, ඉක්මනින් හෝ පසුව මම ඇතුලට එන්නම්.
එතන හිටපු අය මට උදව් කළා.
ඔහ්.
මේක බලන්න.
[ජි හූන් වෙත]
ඒවා යවන්නෙ නැත්නම් ඒවා ලියලා වැඩක් තියෙනවද ?
ඔයා
කිසිම හේතුවක් නැතුව ඔයාගේ මැණික් කටුව වැඩිපුර වෙහෙසනවා.
ඔයාට රෑට නිදාගන්නවත් බෑ කියලා මට ආරංචි වුණා .
සූ ජින්.
මම ඔයාට ගැඹුරු නින්දකට වැටෙන්න උදව් කරන්නම්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ලී ජි හූන්!
ඔයා කිව්වා ඔයාට එයාව බලන්න
ගොඩක් ආසයි කියලා, ඔයාට මැරෙන්නත් පුළුවන් කියලා!
හේයි.
මම කොච්චර වෙනස් වෙලාද කියලා ඔයා අසතුටින්ද ?
ඔයා මාව දැකලා සතුටු නෑ වගේ.
ඔහ්... සමාවෙන්න.
මම ඔයා දිහා
ඕනෑවට වඩා බලාගෙන හිටියා නේද?
ඒක නෙවෙයි...
ඔයා කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
මොකද මමත් එහෙමයි.
ඔයා නීතිඥයෙක් වීම ගැන, මම කියන්නේ.
ඔහ්.
ඔව්.
නීතිඥ කන්ග්, ඔයා ගොඩක් සතුටු වෙන්න ඇති!
ඔබේ මිතුරා
නියෝජ්‍ය සභාපති ලෙස අපගේ සමාගමට සම්බන්ධ වී ඇත!
මිතුරා?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම
ඔයාගෙ උසස් පන්තියේ ළමයෙක් වගේ නේද?
මිස් හ්යුන් ජුන්ග්.
ආ... ඔව්.
මගේ නම ජෝ හ්යුන් ජුන්ග්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම ඉල්ලීමක් කරන්න කැමතියි.
මට කණගාටුයි, නමුත්...
මෙතැන් සිට ඔබට කාබනික කෝපි පමණක් සෑදිය හැකිද?
ආ... ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මම දැන් ඉඳන් ඒක කරන්නම්.
එහෙනම්...
කමක් නැහැ.
අපිට පසුව ගැඹුරු සංවාදයකට කාලය ලැබෙයි
නේද?
අපි අපේ සුහද කතාබහ මෙතනින් නවත්තමුද?
ඔහ්... ඇත්තෙන්ම.
ඔව්.
මම ඔයාව නිතර නිතර බලන්න එනවා.
හරි හරී.
හෙලෝ, මම නීතිඥ කන්ග් ජූ ඉයුන්,
ඔබේ ජීවිතය ආරක්ෂා කිරීමට මෙහි සිටිමි!
ප්‍රධාන අමාත්‍ය.
මොකක්ද සර්?
මේක කරන එක නවත්තන්න.
මම මෙතනට ආවේ කෙටි නිවාඩුවකට.
ඒ නිසා මට අඳින්න සුදුසු කිසිම දෙයක්වත් නැහැ .
ඔබේ සූදානම ප්‍රශංසනීයයි
, නමුත් ඇත්තටම මේක මගේ විලාසිතාව නෙවෙයි.
සභාපතිනිය ඔබ එනතුරු බලා සිටී.
අනේ මන්දා.
එය කොහොම ද?
මම ලස්සනද පේන්නේ?
මට... බනියිද,
නැත්තම් මොකක් හරි වෙයිද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔබ එසේ වීමට හේතුවක් තිබේද?
මට ඉඟියක් දෙන්න.
අපි දෙන්න අතර විතරයි.
හරි හරී?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
හරි, එහෙනම්.
එහෙනම්... මට ඇඳුම් සපත්තු අවශ්‍යයි
, ඒ වගේම තෑග්ගක් ගන්නත් අවශ්‍යයි.
අඩුම තරමේ මේවා ඇත්තටම මගේ විලාසිතාවයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
එයාලා ඔයා වෙනුවෙන් ගොඩක් කාලයක් බලාගෙන හිටියා .
ඉතින් ඒක පේනවා.
මට කොච්චර අගෞරවයක්ද කියලා.
අපි ඇතුලට යමු.
සභාපතිනිය--
සභාපතිනියගේ සන්ධි
දැන් ගොඩක් හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙනවා නේද?
දැන් විලුඹ සපත්තු පවා දාගෙන ඉන්නවා.
මේ කිම් යොං හෝ!
මම ඇතුලට එනවා.
ආයුබෝවන්.
කලින් යනවද?
කාර්යාලයෙන් පිටත වැඩ කරනවාද?
නැහැ, මට දින භාගයක් තියෙනවා.
ඔහ්.
දවසෙන් භාගයක් ගත වුණත් ඔයා හවස 4ට යනවා ...
මොන නින්දාවක් ද.
ඔයා තව ටිකක් වෙලා හිටියා නම්,
ඔයාට සම්පූර්ණ දවසකටම ගෙවනවා.
ඔව්.
මට ඊයේ ඉඳන් සනීප නෑ , ඉතින්...
මම නිසා නෙවෙයි නේද?
කුමක් ද?
මම නිකන් විහිළු කරන්නේ!
එසේ වුවද, දින භාගයක් ගත කිරීම
ඔබට එතරම් හොඳ පෙනුමක් නැත.
කොහොමත් මේක සමාගමක්.
නෑ... මට සමාගම අපහසුතාවයට පත් කරන්න ඕන නෑ .
එක...
සූ ජින්.
ඔයා හොඳ සේවකයෙක්.
ඔබේ ප්‍රධානියාගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන්.
ඔබ ගැන අමුතු කටකතා ගොඩක් පැතිරුණා කියලා ඔබ දැනගෙන හිටියාද ?
ඔයා තරබාරුයි, කැතයි කියලා...
මම අවජාතකයෙක්,
විකෘති කෙනෙක්, ඒ වගේම පිස්සු කියලා...
නැත්නම් මම ඇත්තටම කාන්තාවක් කියලා.
ඔබ ගැන එවැනි කටකතා ඇසීමෙන් ඔබ කම්පනයට පත් වන්නට ඇත .
ඔයා දන්නවා ඇති, නමුත්
වැඩිපුර කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේ වැඩිහිටියන් වෙන්න ඇති.
මට විශ්වාසයි ඔවුන්
වඩාත් කනස්සල්ලට පත්ව සිටි නිසා
සමාගමේ ආරම්භක සාමාජිකයන්ගෙන් එක් අයෙක්
ඔබේ සීයා ය.
නමුත් ඔබ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ශාඛා කළමනාකරුවෙකු ලෙස රැඳී සිටීමට යනවාද ?
මට පුළුවන් නම්, ඔව්.
මම අහලා තියෙනවා පාරම්පරික වෛද්‍ය විද්‍යාව...
මට තියෙන්නේ බලපත්‍රයක් විතරයි, එච්චරයි.
ඒක මගේ පවුල තුළත් ක්‍රියාත්මක වෙනවා, ඉතින්...
ඔහ්...
මොහොතක් ඉන්න.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
ඔව්. ගෙදර යන්න ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
ඒක ගැන තමයි මම කතා කරන්නේ! ඔව්!
හරි. මෙහෙයුම සාර්ථකයි!
ඒක නම් හරිම දුකක්.
මෙතන චිත්‍රපටියක් රූගත කරනවා වගේ නෙවෙයි .
අපි කොහෙද යන්නේ?
සැබෑ චිත්‍රපටයක් රූගත කිරීමට.
[ලී හ්යුන් වූ]
[මග හැරුණු ඇමතුම් 13]
[නව පණිවිඩය]
[මේ දුරකථනයේ හිමිකරු!
කරුණාකර මට නැවත කතා කරන්න! මම ඔබට ත්‍යාග පිරිනමන්නෙමි!]
ආයුබෝවන්?
ඔහු අවසානයේ අතට ගත්තා!
අනේ මන්දා... ඇයි එයාලා ගත්තේ නැත්තේ?
ඒ කාන්තාවක්ද?
ඔව්?
ඔහ්, බොහොම ස්තූතියි!
ම්... ඔයා මේ ෆෝන් එක කොහෙන්ද ගත්තේ
, අහම්බෙන් හරි?
ඔයාගේ බෑග් එකෙන්.
ලී හ්යුන් වූ කාන්තාවක් බව මම දැන සිටියා නම්,
මම ඉක්මනින් කතා කරනවා.
මම හිතුවේ ඒ
ඔයාගේ පෙම්වතා හරි වෙන කෙනෙක් හරි කියලා.
- ජූ ඉයුන්.
- හෙලෝ?
හේයි, කන්ග් ජූ ඉයුන්!
ඉතින් මගේ දුරකථනය ගත්ත කෙනා
ඔයාද?
මම හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයෙන් ඇහුවා...
ඔව්.
ෆෝන් එක මගේ ළඟ තියෙනවා,
නමුත් ඒක ගත්තේ මම නෙවෙයි.
ඔහ්.
මම දැන් සාප්පු සවාරි යනවා.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා ඊයේ දාගෙන හිටපු උදර පටියට වන්දි ගෙවන්න මට පුළුවන් .
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක කෝර්සෙට් එකක් කියලා.
කෝර්සෙට්. කෝර්සෙට්. කෝර්සෙට්!
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක්
, ඒත් ඔයාට ඒක මතක නෑ නේද?
මට සමාවෙන්න.
මට හිතෙන්නේ ඔයා
අසභ්‍ය දෙයක් කියන්න ලෑස්තියි වගේ.
ඔහ්, ඒක එච්චර පැහැදිලිද?
ඔහ්, ඉතින් ඔයාගෙ ෆෝන් එක නැති උන නිසා අලුත් ෆෝන් එකක් ගන්න යනවද ?
නියමයි, බායි.
මම දැන් ඔයා ඉන්න තැනට යන්නම්.
මාව මෙතනදි හම්බවෙන්න එපා...
මම තව පැයකින් දෙකකින් ඔයාව හම්බවෙන්නම්.
මම ඒ වෙලාවට ඉන්න තැනට එන්න.
මට සමාවෙන්න!
ඔව්?
මට මේකෙන් විස්සක් දෙන්න.
මේවාත් එහෙමයි.
ඔහ්... මම මුලින්ම අපේ බඩු තොගය පරීක්ෂා කරන්නම්.
හරි හරී.
ඔයා මේ ඔක්කොම එක්ක මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයාව තනියම යවන්න තරම් මට දුකයි,
ඒ නිසා මම තෑගි ටිකක් එවන්න ඕනේ.
ඔහ්. ඔව්.
ඔහ්, යං හෝ.
ඕ ඇත්ත.
ආයුබෝවන්?
ඔයා දැනටමත් ඇමතුම විසන්ධි කළාද?
ඔහ්... සමාවෙන්න.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
ලස්සනයි වගේ.
නෑ, ඒක හොඳයි.
මගේ දේවල් දාලා ආපු එක මගේ වරදක් .
හරි හරී.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔහුගේ කටහඬ හරිම සරාගීයි.
ඔහු හිසේ සිට පාදාන්තය දක්වා සරාගී ලෙස දිස්වේ.
අනේ මන්දා... කොච්චර හොඳද!
ඉතින් මේ සරාගී මිනිහා ඔයාට කොහෙදිද
එයාව මුණගැහෙන්න කිව්වේ?
හෝටලය.
ජූ ඉයුන්... කොච්චර හොඳද!
ඒකට සාප වේවා!
මගේ ජීවිතේට මොකද?
ඔයාට ලැජ්ජයිද?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා...
ජීවිතයේ සමහර විට ඔබ
ඔබේ බඩේ මේදය ආගන්තුකයෙකුට පෙන්වීමට සිදු වේ.
එය සිදු වේ.
ගැබ් ගත්තම මොකද වෙන්නේ කියලා බලන්න .
ඔයා කවදාවත් දැකලා නැති ආගන්තුකයෙක්
ඔයාගේ ගෑනිට මෙහෙම කරනවා.
එයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් නිසා...
ඒක ඇත්තටම බියකරු සිහිනයක්.
අනේ මන්දා.
මට කියන්න තිබුණා,
මම ඇයව දැකීමෙන් සතුටු වුණා කියලා.
කුමක් ද?
ඒක මම කියන්න තිබුණ දෙයක්
, ඒක කියන්න අමාරුත් නෑ...
ඇයි මට මේ වෙනකම් ඒක කියන්න හිතුනේ නැත්තේ?
අහම්බෙන් හරි,
ඔයා කතා කරන්නේ ඕ සූ ජින් ගැනද?
මට එයාට කියන්න බැරි වුණත් එයා
ලස්සනයි කියලා, එයා තවත් ලස්සනයි කියලා.
අඩුම තරමේ මම ඇයට කියන්න තිබුණා
මම ඇයව දැකීමෙන් සතුටු වෙනවා කියලා.
ඇය මම ගොඩක් කාලෙකින් දැකලා නැති යාළුවෙක් .
අනේ මන්දා කෙල්ලේ.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම පරිවර්තනයකට ලක් වුණා...
මම මේකට හැරුණා.
අපිට ඒ ගැන එකට හිනා වෙන්න තිබුණා...
අනේ මන්දා. මම එන්න
එන්නම නපුරු වෙන්නේ ඇයි?
බලන්න එපා.
ඔයගොල්ලෝ එළියට එන්න ඕන නෑ.
ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමනි!
මේ කාර් එකේ ශූරයෙක් ඉන්නවා!
ඔයාට වැදගත් එකම දේ කාර් එකද ?
දැනට, ඔබට
තනිවම ගමන් කිරීම තහනම්ය.
මම ඔයාට කිව්වා, මම
ටිකක් විවේක ගන්නවා, ඊට පස්සේ ආපහු එන්නම් කියලා.
ඇමරිකාවෙන් ඔබේ දේවල්
දැන් ලැබෙමින් පවතිනවා.
ප්‍රධාන අමාත්‍ය.
කොපමණ ද?
ඇය ඉල්ලූ මුදල මෙන් දෙගුණයක් ගෙවා අපි ඇයව නවත්වන්න සමත් වුණා .
අපි දැනට
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ශාඛාව රැකබලා ගැනීමේ ක්‍රියාවලියක යෙදී සිටිමු.
වෙන කවුද?
දැනට, සභාපතිනිය සහ මම පමණයි.
අධ්‍යක්ෂ කිම් බොහෝ විට නොදන්නවා විය හැකියි.
"බොහෝ විට," ඒ කියන්නේ
ඇය ඉක්මනින්ම දැන ගනීවි කියන එකයි.
ආච්චි මගේ කෝල් ගන්නෙ නෑ.
කිසිවෙකු සමඟ කතා කිරීමට තමා කැමති නැති බව සභාපතිනිය පවසයි .
මේ සියල්ල විශාල වැරදි වැටහීමක් බව ඔබ දන්නවා .
මට කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ.
ඉතින් මේ ඔක්කොම ඉවර වෙනකම්...
මට විශ්වාසයි මාධ්‍යයට
මේ ගැන හොඳ දවසක් ලැබෙයි කියලා.
කෙසේ වෙතත්, බොහෝ විට සභාපතිනිය
හෝ අධ්‍යක්ෂ කිම් නොවේ.
නොන්හ්යුන්ග්ඩොං හි විලාව
ප්‍රතිසංස්කරණය කර ඇති අතර භාවිතයට සූදානම්ය.
හොඳයි.
එහෙනම්, හෙට හමුවෙමු.
අපි යමු.
මම හිතුවේ
අපි අපේ ධාවන පථ හොඳින් ආවරණය කළා කියලා.
එය කුමක් ද?
මේ නිවාඩුව, මම කියන්නේ.
මම හිතන්නේ අපි බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා දිගු කාලයක් යයි .
මෙතන ගොඩක් කාර්යබහුල අය ඉන්න නිසා,
මම ඒ වැඩේට කැපෙනවා.
ඔයාලා
අපි අවුරුදු 20ක් එකට හිටපු අය නිසා
මහලු කාන්තාවකගේ අශිෂ්ටකමට ඔබ සමාව දෙනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි .
මම ඇමරිකානු ශාඛාවේ සභාපති කිම් යොං හෝට කතා කරන්න තීරණය කළා ...
කිම් සුං චුල්ගේ පුතා,
සහ මගේ එකම මුනුපුරා.
මෙවැනි කාරණා සම්බන්ධයෙන් ගත යුතු නිසි ක්‍රියාමාර්ග තිබේ
පිළිපැදිය යුතු සිරිත් විරිත් මෙන්ම.
ම්... ඒ...
එක...
ඇමරිකානු ශාඛාවේ සභාපතිවරයා
ඉතා තරුණයි.
සහ සම්බන්ධතා නොමැත.
ඒ නිසා මට
මේ ගැන යම් යම් සැකයන් තියෙනවා.
මම මුහුණවත් නොදන්නා අනුප්‍රාප්තිකයෙකු පිළිගැනීම .
ඒකයි මම
දැන් මේ ගැන ඔයාට දැනුම් දුන්නේ.
අධ්‍යක්ෂ චෝයි , ඔබ තේරුම් ගනීවි කියලා මම විශ්වාස කරනවා .
මම හිතුවේ එයා පිටුවහල් වෙලා කියලා,
ඒ නිසා මම ඒ ගැන කරදර වුණේ නැහැ, නමුත් මේක...
මම ඔහු ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ,
ඔහුගේ පෙනුමත් ඇතුළුව!
ජනාධිපති කිම් යොං හෝ...
ඇත්තටම අපේ සමාගමේ ප්‍රධානියා වෙන්න?
කිසිවක් තවමත් ස්ථිර කර නැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් මෙයින් අදහස් කරන්නේ සභාපතිනි ලීට
නොසන්සුන් වීමට හේතු ඇති බවයි.
දෙයියනේ... මම මේකට කැමති නැහැ.
ඒ ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු සමාගම ගැන උනන්දු නම්,
මේ වන විට ඔහු යමක් උත්සාහ කර තිබෙනු ඇත.
හරිද?
පිටුවහල් කරන ලද කෙනෙකුට
බලයට නැඟී සිටිය නොහැකියි, නේද?
ඒක හරි නෑ.
අපිට මේක වෙන්න දෙන්න බෑ.
ඔව්.
මේ
ගහොන් වෛද්‍ය නීති මධ්‍යස්ථානයේ ඉම් වූ ෂික්.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ශාඛාවෙන් පැමිණි ජනාධිපති කිම් ගැන ...
ඔහුගේ ඉල්ලා අස්වීම ගැන සැලකිලිමත් වුණා කියලා ඔබට විශ්වාසද ?
කරුණාකර ඒ ගැන ගැඹුරින් සොයා බලන්න.
ඔහු ඇත්තටම කොරියාවට ආවාද නැද්ද යන්න.
මට ඡායාරූප, පෞද්ගලික සම්බන්ධතා
සහ ඒ වගේ ඕනෑම දෙයක් ගෙනත් දෙන්න.
ඕනෑම අවස්ථාවක, මම ජවසම්පන්නයි
සහ යාමට සූදානම්.
මටත්!
කොරියාවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඉක්මන් කරලා යන්න!
ඔයා පරක්කු උනොත් එයාලා ලොකු කලබලයක් ඇති කරයි.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්!
මම යනවා!
මම කොරියාවට ආදරෙයි!
රාත්‍රී 8 වන විට ඉලුසෝ හෝටලයේ සිටින්න
රෝස මල් අවශ්‍ය නැහැ.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි එයා මෙතන නැත්තේ?
අනේ මන්දා... මම හ්යුන් වූගේ ෆෝන් එක හරි එහෙම දෙයක් හරි ගේන්න තිබුණා .
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා
එයාලත් එක්ක රැස්වීමක් තියන්න කියලා.
එහෙත්, ඔබට තවමත්
නින්දට වැටීමට සමත් විය හැකිද?
ආයුබෝවන්?
ඔව්.
ඈත් වෙලා ඉන්න.
යූ ඉයුන්!
අහෝ මගේ දෙවියනේ...
කවුරුහරි, මාව බේරගන්න...
සූ ජින්, මොහොතක් ඉන්න.
ජූ ඉයුන්--
එයා ඔයාට ඈත් වෙලා ඉන්න කිව්වා නේද?
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
මම අහන්නේ
ඇත්තටම කුතුහලයෙන්, නමුත්...
"මාව බේරගන්න" කියන වාක්‍ය ඛණ්ඩය
අද කාලේ ජනප්‍රියද?
කරුණාකර.
මට කළු පටියක් තියෙන නිසා , මට ඔයා වෙනුවෙන් එයාව පරද්දන්න බෑ .
කරුණාකරලා... මාව කොහේ හරි අරන් යන්න.
කොහෙද?
හැකිතාක් දුරට.
හැකි නම්, පෘථිවියෙන් පිටත.
අපි යමු.
ගොඩබෑම!
පිටවීම!
මෙම ස්ථානය කොහෙද?
ඒක සූට් එකක්, මගේ කාමරේ.
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවේ
ඔයාව පොළොවෙන් එළියට ගන්න කියලා.
ඔයාට නම්, පෘථිවියෙන් පිටත ඉන්නවා වගේ දැනෙයි ...
මං වගේ කෙනෙක් එක්ක සූට් රූම් එකක ඉන්න .
හොඳයි.
- හරිද?
- දොර අරින්න.
පෘථිවියෙන් පිටත සිටීම කෙබඳු හැඟීමක්දැයි මට බලන්න දෙන්න .
මෙතන රිදෙනවද?
ඔව්.
ගොඩක් රිදෙනවද?
ඒක එහෙමයි.
මම කතා කළේ ඔයාගේ උරහිස ගැන,
ඔයාගේ හැඟීම් ගැන නෙවෙයි.
මට ඔයාගේ හැඟීම් ගැන වැඩක් නෑ,
ඒත් මට ඔයාගේ උරහිස ගැන වැඩක් තියෙනවා.
මම හොඳින්. මම යන්නම්.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැති නිසා,
ඒක ඔයාගේ පළමු වතාව නේද?
කුමක් ද?
අපි ඒක කරන්න ඕන සෝෆා එකේද නැත්නම් ඇඳේද?
ඔයාගේ උරහිස් කුහරයෙන් එළියට ඇවිත්.
හැකි නම්,
ඔබ කෑ ගසන විට, අපි හෝටලයක සිටින බව සලකා බලන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
මම තාම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
- මම තාම චිත්තවේගීයව සූදානම් නෑ...
- චිත්තවේගීයව සූදානම්ද?
එය ආරම්භයේදී පමණක් රිදෙනවා
, නමුත් එය හොඳ අතට හැරෙනවා.
ඉන්න...
ඔයා දිගටම ගමන් කළොත්, ඒක ගැලපෙන්නේ නැහැ.
නවතින්න!
ඇය මේක වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති.
අපි රෑ කෑම විතරයි ගත්තේ.
ඔබ දෙදෙනාම එකම නීති ආයතනයේ සේවය කරන්නේ ඇයි ?
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
මම ඒ ඔක්කොම බලාගන්නම්.
ඔබ කිසිවක් කළ යුතු නැත.
මම දැනටමත් ඇගේ හැඟීම් රිදවා ඇති තරම්.
මම ඔයාට එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
මම බැල්ලිය කියන හැඟීම...
ඒක එච්චර නරක නැහැ.
යහපත්කම.
ඔයාගේ පළිගැනීම හරිම දෙයක්.
ඒ මම ඔයාගේ කෝර්සෙට් එක කපපු නිසාද?
මට පළිගන්න ඕන මගේ හිටපු පෙම්වතාගෙන් .
මම ඔයාට එහෙම කරන්නේ ඇයි?
එයා දැනටමත් ඔයාගෙ හිටපු පෙම්වතාද?
ඔයාට තාම එයාගේ කොණ්ඩේ ගලවන්න බැරි උනානේ.
ඔයා පෙනුමට වඩා වෙනස්ව, ඔයා හරිම කඩවසම්.
මම පෙනෙන විදිහට වඩා බොහෝ ආකාරවලින් වෙනස් .
කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා මටවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔහු හුරුපුරුදු බවක් පෙනුනි.
ඔහු එහෙම කළාද?
ඔහු මට ආගන්තුකයෙකු මෙන් පෙනුනි.
ඔයා කොච්චර කේන්තියෙන් හිටියත්,
ඔයාට ශාප කරන්න ඕන උනත්, ඒ ඔක්කොම
විනාඩියක් ඉන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔයා පෙරදිග වෛද්‍යවරයෙක්ද?
- ෂ්...
මට රෝගීන් පේන්නේ නැහැ.
ඔබේ ශරීර උෂ්ණත්වය ඉතා අඩුයි
, ඔබේ ස්පන්දනය ඉතා මන්දගාමීයි. ඊට අමතරව...
කොහොම හරි, ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් ගාවට යන්න අමතක කරන්න එපා.
ඔබේ උරහිසත් පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
ඒක පිටතින් හොඳින් පෙනෙන්න පුළුවන්, නමුත්...
සුව වීමට කාලය ගතවේ.
කැළැල් ඒවා දිස්වන ආකාරයට වඩා වෙනස් ය.
මම දැන් යන්නම්.
හැමදේටම ස්තූතියි.
- අපි ඒක කරමු.
- නෑ.
අසනීප පුද්ගලයෙක් සහ අනතුරක ඉන්න කෙනෙක් සම්බන්ධයෙන් ඔබට උදව් කරන්න බැහැ .
ඔයා ඒක දන්නවා... ඒ වගේම
එයා මං එනකම් බලාගෙන ඉන්න ඇති.
ඔයාට කෑ ගහන්න පුළුවන් තැනකට අපි යමු
, මටත් දණ ගහලා ඉන්න පුළුවන්.
මගේ උරහිස
කලින්ම සොකට් එකෙන් එළියට ආවා.
එයා මට ඒක හදලා දීලා,
සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න කිව්වා.
සියල්ල තීරණය වී ඇති නිසා,
අපි එය සන්සුන්ව හසුරුවා ගනිමු.
වතුර, යුෂ සහ කෝපි අතරින්,
ඔබට ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍ය කුමන එකකින්ද?
ඔයා තුන්දෙනාම එකපාරටම මට ගැහුවොත් මට කියන්න දෙයක් නෑ .
- අද ඔයා දැක්ක දේ වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
- වැරදි වැටහීම ගැන කතා කරනකොට...
වරදවා තේරුම් ගන්න එපා.
මම ඒ මිනිහා එක්ක සූට් එකක හිටියත්...
අපිට එකිනෙකා සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඔයා තුවාල වෙලා හිටියා,
ඉතින් මම දැනගෙන හිටියා...
ඔයා කළා නේද?
මාර්ගය වන විට, ඔබ නිදහසට කරුණක් ඉදිරිපත් කරන්නේ ඇයි?
ඔබ සහ සූ ජින් ගැන වැරදියට තේරුම් ගැනීම තේරුමක් ඇති දෙයක්.
ඔය දෙන්නව ලොබියෙදි දැක්කට පස්සේ.
නමුත් මම සූට් එකක කොල්ලෙක් එක්ක හිටියත්,
ඒකට කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ නේද?
දැන් ඔයාට මාව පේන්නේ එහෙම නේද?
මේක ඉවරයි කියලා කියන්නවත් තේරුමක් නෑ .
ජූ ඉයුන්...
එහෙනම් අපේ දීර්ඝ සම්බන්ධය මෙතනින් නවත්තමු .
මාර්ගය වන විට, ඔබ අසනීපයෙන්ද නැත්නම් යමක්ද?
මේ මොහොතේ ඔබේ ප්‍රශ්නය ඒක නෙවෙයි .
අහකට යන්න.
- සූ ජින් ගැන...
- සූ ජින් ළඟට යන්න නැත්නම් වෙන කෙනෙක් ළඟට යන්න!
යන්න.
මාව දාලා යනවා වගේ.
නමුත් මගේ හැඟීම් අත්හරින්නේ මමයි .
නමුත් මට ඔබට සතුට ප්‍රාර්ථනා කළ නොහැක.
මගේ අත්දැකීම් වලින් මම ඒක දන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
කන්ග් ජූ ඉයුන් අද ලොකු දෙයක් කළා .
මට පුළුවන් නම්,
මම ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න කැමතියි...
ඒක සූ ජින්ගේ වරදක් නෙවෙයි, ඉතින්...
මම මේ අවජාතකයාව මරන්නද?
දැන් අපි වෙන් වෙනවා...
මේකට ඔයාව මරන්න ඕන නැත්නම් , කට වහගෙන ඉන්න.
මම නීතිඥයෙක්.
- ඉතින්--
- හරි, මම දන්නවා.
මම අනිත් හැමෝටම වඩා හොඳින් දන්නවා.
ඔබට බුද්ධිය සහ අලංකාරය ඇති නීතිඥයෙකු වීමට අවශ්‍ය විය .
ඔයාට නීති ක්ෂේත්‍රයෙන් සින්ඩරෙල්ලා කෙනෙක් වෙන්න ඕන වුණා .
ඉතින් ඔබ එක් කෙනෙක් වෙලා.
නමුත්...
ජූ ඉයුන්, ඔයා මේ ගමනෙදි ගොඩක් දේවල් නැති කරගත්තා .
මටත් තියෙනවද, හරිද?
මම නීතිඥයෙක් වීම ඔබට හොඳයි.
මගේ හොඳ පෙනුම නැති වෙලා,
නමුත් මගේ බුද්ධිය තවමත් මා සමඟයි.
මම ඉගෙන ගත් නිසි පුරුදු සියල්ලෙන්ම මාව පාලනය කරගන්න මම උපරිම උත්සාහයක් දරනවා .
ගින්නට ඉන්ධන එකතු කරන්න එපා, නැති වෙන්න.
හැකි නම්, ලෝකයේ කෙළවර දක්වා අතරමං වන්න .
මේ තත්ත්වය ගැන ඔබ තරම් මම සතුටු නොවන බව දැනගන්න .
අපි යමු. මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඔයා හිතන්නේ මම ආයෙත් කාර් එකේ අපායේ යන්න වෙයි කියලද ?
කොහේටද?
- සමාවෙන්න.
- සමාවෙන්න?
- කොහෙද?
- හොඳයි...
කරුණාකර ගුවන් තොටුපළට.
මිස්ටර්, මට සමාවෙන්න,
නමුත් ඔබට තාපය ක්‍රියාත්මක කළ හැකිද?
මගේ එක පාවිච්චි කරන්න.
එදා කාණුවට ගියේ මගේ ලිප්ස්ටික් එක විතරද ?
මම නිසා නෙවෙයි නේද?
මම දැන්ම ඔයාව දකින්න සතුටු වෙන එක නවත්තනවා .
මම එයාගේ මූණට කෝපි එකකුයි යුෂ එකකුයි විසි කරන්න තිබුණා .
රිදෙනවද?
ගොඩක් රිදෙනවද?
ඒක පිටතින් හොඳින් පෙනෙන්න පුළුවන්, නමුත්...
සුව වීමට කාලය ගතවේ.
මම ඔයාගේ බඩේ පටිය බෑග් එකේ නවලා දැම්මා.
ඒක ගැලවෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
නීතිඥ වෘත්තියෙන් සින්ඩරෙල්ලා වීම මගේ සිහිනය විය .
නමුත් මම නීති ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කිරීම ගැන ඒ තරමටම සතුටු වනු ඇත .
සින්ඩරෙල්ලා නීති වෘත්තියට පිවිසෙන්නේ ඇයි?
ඇයට වඩා ඔයාට මොනවද නැත්තේ?
ඔයාට අම්මයි නංගියි ඉන්නවා. ඊට අමතරව...
ඔයාට මම ඉන්නවා.
ඇයට ගැටිති තියෙනවද?
කවුරුහරි
ඔබේ ඇඟිලි තුඩු වලට ආදරය කළ පසු, ඔවුන්ට එයින් මිදීමට නොහැකිය.
සංසන්දනයක් නැත.
"සින්ඩරෙල්ලා" තමයි මගේ තාත්තා මට මුලින්ම අරන් දුන්න පොත .
කතාව ඉවර කරපු විදිහ මට ගොඩක් ආස හිතුනා.
ඔවුන් සතුටින් ජීවත් වුණා...
අනේ මන්දා, මටත් නීතිඥයෙක් වෙන්න ඕන.
- ඉතින් ඒගොල්ලෝ කවුද?
- මම සහ...
- දෙයියනේ, ඔයා හිතන්නේ ඒ ඔයා කියලද?
- බලන්න ඒ මම නැත්නම් මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඔයා දැනටමත් සින්ඩරෙල්ලාව පරද්දලා ඉවරයි,
ඉතින් ඒක හොඳයි.
අනේ මන්දා, නීතිඥයෙක් වෙන්න ගොඩක් දුරයි .
රකූන්ලා! ඇත්තටම!
ඔතනම නවත්තන්න! මම හැමදේම දැක්කා.
සිගරට් එක අතහරින්න!
මම සින්ඩරෙල්ලා කතාව
නීතිමය අර්ථයකින් අර්ථකථනය කළහොත්
අපයෝජනයට ලක්වීමෙන් අසත්‍ය තොරතුරු පතුරුවා හැරීම සම්බන්ධයෙන් ඇයට චෝදනා එල්ල විය හැකිය .
"ඔවුන් සතුටින් සදහටම ජීවත් වුණා" යන වගන්තිය සම්බන්ධයෙන්
මේ සැබෑ ලෝකයේ ඒක කුණුහරපක් විතරයි .
නීතිඥ කන්ග්.
උදේ නවය වෙනකොට ගොඩක් වේලාසන ඇති.
- සමාවෙන්න?
- නවයයි තිහට...
ඇය ලොක්කා සමඟ රැස්වීමක් පවත්වන්න ඇති .
සහ දහයට...
හරි. එයාට නාන කාමරේ පාවිච්චි කරන්න ඕන වෙන්න ඇති ...
ඇයට වෙනත් වැඩ තිබෙන්නට ඇත .
එකොළහට...
ඇයට නරකක් දැනුණු නිසා ඇය පසුබට වන්නට ඇත .
නීතිඥ කන්ග්.
නමුත් ඇය දොළහට මෙහි සිටිය යුතුව තිබුණි.
- ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- ඒක තමයි මට අහන්න ඕන වුණේ.
ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මාව එදා අවන්හලේ වැසිකිළියේදී දැක්කා
නේද?
ඒ කාන්තාව ඔයා වෙන්න ඇති කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
ඕ සූ ජින්.
ඔයා කියන්නේ
ඒක තනිකරම අහම්බයක් කියලද?
මට කෙනෙක්ව බලන්න සැලැස්මක් තිබුණා කිව්වොත් තමයි වඩාත් නිවැරදි .
අපි වැසිකිළියේදී එකිනෙකා මුණගැසුණේ අහම්බෙන් .
තව මොනවා හරි කියන්න තියෙනවද?
තියෙනවා නේද?
ඔයා තාම දවල්ට කෑවේ නෑ නේද?
සර්ලොයින් ස්ටේක් එකක් ඇණවුම් නොකරන්නේ ඇයි?
ඒක
අපේ අවන්හලේ තියෙන ඝනකම ස්ටේක් එක.
ඝන සමක් ඇති ඔබට මම එය නිර්දේශ කරමි .
මම හරිත සලාදය විතරක් ගන්නම්.
කරුණාකර ඇඳුම එළියේ තියන්න.
ඇඳුම නැතුව,
රසවිඳීමට ඇති රසය කුමක්ද?
මම රසයට කන්නේ නැහැ.
මට දැන් ජූ ඉයුන් එක්ක කතා කරන්න ඕන.
අපේ ඇණවුම් අරගෙන ඉවර නම්...
- අනේ මන්දා, ඇත්තටම...
- ලී හ්යුන් වූ.
මෙය ඔබේ සේවා ස්ථානයයි.
ඔයා වතුර ටිකක් ඉස
, භාජන ටිකක් කඩන්න...
මගේම ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යන එක විනෝදයක් නේද ?
නේද ජූ ඉයුන්?
අද ඕනෑම ආකාරයක
කලහකාරීත්වයක් හෝ ප්‍රචණ්ඩත්වයක් මම සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, හරිද?
ඇත්තටම, ඔයා නෝනා... ගිහින් එයාව අරන් එන්න!
හ්යුන් වූ තවමත් ආශාවෙන් පිරී සිටී.
ඔයා හිතනවද අපිට
එකට කෑමක් ගන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා තාමත් කන්න ඕනේ.
ඔබ ආහාර වේල් මඟ හැරියොත්,
ඔබ අධික ලෙස ආහාර ගැනීමට පටන් ගනී.
ඒක ඔයාට හොඳ නැති
අතර ඔයාගෙ බරත් වැඩි වෙයි.
සූ ජින්.
ඕ සූ ජින්.
කියන්න.
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
ඔයා කලින් සමාව ඉල්ලන්නද ආවේ?
ඕ සූ ජින්.
ඔයාට මතක නැතුව ඇති.
නමුත් මගේ විශේෂත්වය නම් පහත් දේවල් පැවසීම
සහ කෙළින් කතා කිරීම.
ඉතින්
සමාව ඉල්ලුවත් නැතත් නිදහසට කරුණක් කිව්වත් ඒක කියන්න.
වූ ෂික් මට කිසිම දෙයක් කරන්න එපා කිව්වා.
එයා ඒක බලාගන්නම් කිව්වා.
ඔයාට මගෙන් නිදහසට කරුණක් කියන්න ඕන නේද?
හොඳයි...
කවුරු වුණත් මිනිස්සු ආදරයෙන් බැඳෙන බව ඔබ හොඳින් දන්නවා ඇති .
සදාචාරාත්මක වගකීම් ගැන...
මම පිළිගන්නවා.
මට සමාවෙන්න කියන්න තරම් සාධාරණ දෙයක් මම තාම කරලා නැහැ , ඒ නිසා...
කොහොම හරි, මට කණගාටුයි නම්,
ඒකෙන් යමක් වෙනස් වෙයිද?
ඇත්තටම.
ඔයා කෙට්ටු වෙලා ලස්සන වෙලා ඉන්න නිසා,
හැමදේම ඔයාට විහිළුවක්ද?
ඔයා හිතන්නේ මමත් විහිළුවක් කියලද?
සිහියට එන්න.
මම කන්ග් ජූ ඉයුන්.
අපි කාල යන්ත්‍රයකට ඇතුළු වුණාද?
හොඳයි, මට ටිකක් තේරෙනවා.
මම දන්නවා ඔයා ඉස්සර කාලේ කොහොමද කියලා.
මෙහෙම කියන්න දුකයි, ඒත්...
ඇයට සිහිය එන්න ඕන ඔයා.
කුමක් ද?
මුළු ලෝකයම අවධානය යොමු කළ ඔබේ සුන්දරත්වය ...
ඔබ වෙනුවෙන් කැප වූ වූ ෂික්...
ඒ දවස්වල ඔයාට
ඕන නම් ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්...
ඔබ කැමති සියල්ල තවමත්
එහි තිබිය හැක, නමුත් එය මට නොවේ.
මට කැමති හැම දෙයක්ම
මෙතන තියෙනවා, දැන්ම.
ඉතින් ඔබට ආපසු යාමට අවශ්‍ය නම්, ඔබම කාල යන්ත්‍රයකට ගොඩ වන්න .
හොඳයි, අපි කතා කරලා ඉවරයි නේද?
ඔබ...
ඔයා මේක කරන්නේ
ලී ජි හූන් නිසාද?
WHO?
අනේ මන්දා.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඇත්තටම.
මම චෙක්පත ගන්නම්.
මොකද මට සදාචාරාත්මක වගකීමක් දැනෙනවා.
ඇය කිව්වද ඒ
ලී ජි හූන් නිසා කියලා?
මම එයාට කොච්චර කැමතිද කියලා එයාට හිතාගන්න බෑ...
ලී ජි හූන්ගේ "අපේ ලස්සන තරුණ දවස්."
දෙවන භාගය දැන් ආරම්භ වේ.
[2001 දී සෝල්]
අද, අපගේ
"මට ඔබට කියන්නට අවශ්‍ය දේ"
අපගේ ශ්‍රාවකයා වන ඕ සූ ජින් විසින් කියවනු ඇත.
ආයුබෝවන්.
මම ටිකක් මහතයි...
දෙයියනේ, ඇයි ඇය එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
ජි හූන් ඇගේ බව ඇය ලෝකයට පැවසිය යුතුයි .
මට ගොඩක් යාළුවෝ නැහැ.
මම එහෙම වුණත්,
මුලින්ම මට උණුසුම් වුණු යාළුවෙක් හිටියා.
මේක තමයි ඇය මට කිව්වේ.
බර වැඩිවීමට හේතුව...
ඔබ තනිකම
හෝ කරදරයෙන් පෙළෙනවා, නැත්නම් දෙකම.
ඇය මට කිව්වා මම
තනිකමෙන් හෝ කරදරයෙන් පෙළෙන බව, නැත්නම් දෙකම කියලා.
"මට අද ඔයාට කියන්න ඕන දේ"...
මා වෙනුවෙන් සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි!
කිම් ඩොං රියුල් විසින් රචිත "මම ඔබට ආදරෙයි".
හොඳ වැඩක්, සූ ජින්.
ඉදිරියට එන්න!
අපි කාල යන්ත්‍රයකට ඇතුළු වුණාද?
ඔබ කැමති සෑම දෙයක්ම තවමත්
එහි තිබිය හැකි නමුත්, එය මට නොවේ.
මට කැමති හැම දෙයක්ම
මෙතන තියෙනවා, දැන්ම.
ඇයට සිහිය එන්න ඕන ඔයා.
මැඩම්!
නීතිඥ කන්ග්,
ඔයාට මාව ආරක්ෂක අංශයට කතා කරන්න ඕනද?
මම ඔහුව දන්නවා.
බලන්න?
- ජි වුන්ග්, ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- හොඳයි...
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා, ඒ වගේම මට
බලාගන්න වැඩ වගයක් තිබුණා.
ඒ කොහොම වුණත්, ඇයි ඔයා මගේ කෙටි පණිවිඩ නොසලකා හැරියේ?
මැඩම්, කාර්යබහුලද?
මැඩම්, ඔයා කොහෙද?
මම ඒවා පරීක්ෂා කරන්න ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල වුණා.
ආහ්, මට මේ ගැන ඔයාගෙන් අහන්න හිතුනා.
ඒක නියෝජිතයෙක් එක්ක තියෙන අනුග්‍රාහකත්ව ගිවිසුමක් .
මේක තමයි ඔයා කරන්නේ, හරිද?
මම බලන්නම්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ගුවන් යානයේ කළ දේට බොහොම ස්තූතියි .
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක අපි දෙන්නටම ඉරණම. ඉරණම.
බලමුද? අපි ආයෙත් හමුවෙමු.
- ඔයා මාව බලන්න ආවා...
- හොඳයි, ඒක කමක් නෑ.
විනාඩියක් ඉන්න. ඒ මොකක්ද?
එහෙම දෙයක් කෑවොත්
ආයෙත් අසනීප වෙයි.
ඔබේ ලස්සන මුහුණ නැති වෙයි.
ඔයා ජෙනිෆර් ඇන්ඩර්සන්ව දන්නවද?
ඇය ස්ටෙලා ෂෝ එකේ හිටියේ නැද්ද?
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වෙලා ජීවිතේම වෙනස් කරපු කෙනා ...
- නෑ, එයාට අලුත් ජීවිතේ හම්බුනාද?
- හරි.
දැක්කද? ජෙනිෆර් ඇන්ඩර්සන් ගොඩක් සතුටු වුණා.
දැන් ඇයව රැජිනියන්ගේ රැජින ලෙස හඳුන්වනවා.
ඔයාටත් ඒක කරන්න පුළුවන්. ඇයි බැරි?
- මට බෙදාහැරීමක් තියෙනවා.
- රාත්‍රී ආහාරය.
ඔබේ කෑම මෙතන.
- ඒ කවුද?
-මම එක තට්ටුවක් පහළින් ජීවත් වෙනවා.
මම ඔබේ පැකේජය මෙහි තබමි.
හරි. ස්තූතියි.
[ සෝල් හන්මාම් රෝහලේ හදිසි ප්‍රතිකාර කාමරය ]
ඌ කව් ද?
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
දැනට, සභාපතිනිය සහ මම පමණයි.
අධ්‍යක්ෂ කිම් බොහෝ විට නොදන්නවා විය හැකියි.
ඔබ මෙහි පැමිණියේ අධ්‍යක්ෂකවරයෙකු ලෙසද?
මම ඔයාගේ තාත්තා විදිහට මෙහෙට ආවොත් මොකද වෙන්නේ?
එහෙනම් ඒක ඉතා හදිසි කාරණයක් වෙන්න ඇති.
දැන් ඔයා විහිළුවක් කරන නිසාත්,
ඔයා හොඳින් කරනවා ඇති නේද?
අධ්‍යක්ෂ ජුන්ග් ඇමරිකාවේ මූලස්ථානයට මාරු කරනු ලැබේ .
සභාපතිනිය ඔයාට කතා කළාද?
මම අහන්නේ
ඔබ වෙනුවෙන් මාව ඉල්ලා අස්කරගන්න ඕනද කියලා.
මම විශේෂයෙන් දිගු වේලාවක් වාඩි වී සිටීමට කැමති නැහැ .
ඉතින් මම දැන් විවාද කරනවා.
ඔයා තාම සෙල්ලම් කරන්න තරම් පොඩි වයසක නොවෙන්න පුළුවන් .
අපි
ඔයා දාලා ගිය ඔයාගේ බඩු ටික ගිලන් රථයෙන් යවනවා.
මේක දාගන්න. ඒකෙන්
ඔයාව මහත හාවෙක් වගේ පේනවා.
ජෝන් කිම්?
ඔබ ක්‍රීඩකයෙක්ද?
මම කළමනාකරුවෙක් සහ පුහුණුකරුවෙක්.
මම ගොඩක් ප්‍රසිද්ධයි.
ඇය අතීතයේ සිටි ආකාරය දැන් ඔබට අමතක කළ හැකියි .
ජෙනිෆර් ඇන්ඩර්සන් ගොඩක් සතුටු වුණා.
දෙවියන් වහන්සේ ජෙනිෆර්ව මැව්වා.
ජෝන් කිම් ඇයව සම්පූර්ණ කළා.
ඔබට එය කළ හැකියි. ඇයි නැත්තේ?
[පුහුණුකරු ජි වූන්ග්]
වාව්, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද මැඩම්?
ඔයා මට ඇත්ත කියනවා කියලා පොරොන්දු වෙන්න.
- ඔයා ජෝන් කිම් නේද?
- මොකක්ද?
ඔයා ජෝන් කිම් නේද?
ඔයා හරියටම කිව්වා.
ජෝන් කිම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥